♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा
जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे
ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद,
यादें साफ़ रहती हैं♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=एपिसोड 15=
श्री जियांग, जब से आपने मुझसे संपर्क किया है,
मुझे लगता है आप समझ गए होंगे
और मेरे साथ काम करने का फैसला किया।
मेरे पास आपके लिए एक काम है.
एक बार यह हो जाए,
तुम्हें दूर भेजने के अलावा,
आपके लिए कुछ अन्य लाभ भी हैं।
यह देखते हुए कि यह प्रस्ताव कितना उदार है,
मुझे डर लग रहा है
यह कोई सरल बात नहीं है.
मैं तुम्हें चाहता हूँ
पेई युज़े से छुटकारा पाने के लिए।
तुम दिखावा करना बंद कर दोगे, है ना?
आपने कल रात सबसे पहले आत्मसमर्पण किया।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे यह समझ नहीं आया.
तुम्हें समझ नहीं आया?
यदि ऐसा है तो...
आइये आपकी स्मृति को नोट कर लें।
इसे रोक!
मैं आपकी स्मृति को नोट कर लूंगा।
दूसरे मास्टर,
आपको श्रीमान वेन का फोन आया है।
क्या आपने सुना?
दूसरे गुरु, आपको एक बुलावा आया है जिसका जवाब देना है।
"आपको एक कॉल का उत्तर देना है।"
दरअसल, युज़े और मैं इसे प्रबंधित कर सकते हैं।
ऑपरेशन के लिए आपको हमारे साथ आने की आवश्यकता नहीं है।
वेन युआन आसपास नहीं है,
इसलिए मैं सहज महसूस नहीं कर रहा हूं।
तुम्हें उपनगर में भेजकर
और वेन झुआन से मिलकर मैं चला जाऊंगा।
वेन ज़ुआन की जांच से
मेरे एक चचेरे भाई का पता चला,
जो पहले मुखिया पद के उम्मीदवार भी थे।
उन्होंने विदेश में चिकित्सा की पढ़ाई की।
मुझे जहर दिए जाने से कुछ समय पहले तक वह पेई निवास पर थे ।
मुझे आशा है कि हम वास्तव में इसका समाधान ढूंढ लेंगे
।
दादी!
क्या आप ठीक हो?
मुझे माफ़ करें
तुम्हारा रास्ता रोकने के लिए।
बिल्कुल नहीं।
जिन से, पहले बुढ़िया को घर भेजो।
हम यहाँ तुम्हारा इंतज़ार करेंगे.
ज़रूर।
धीरे से।
चलो,
यहाँ उसका इंतज़ार करते हुए थोड़ा आराम कर लें।
चेहरा!
दवा कहाँ है?
आपको कैसा लगता है?
सब ठीक है।
थोड़ा आराम करने के बाद मैं ठीक हो जाऊँगा।
ठंड... मुझे बहुत ठंड लग रही है।
ठंडा?
मैं तुम्हें एक जैकेट दिलवा दूंगा.
ज़िनरुओ!
(लियू शिन पश्चिमी चिकित्सा)
चेहरा।
पेई युज़े! पेई युज़े!
सर, क्या आपने इस युवक को देखा है?
चाय की दुकान पर बैठे हो?
नहीं।
जियांग याओ! जियांग याओ, यह बुरा है!
- शिनरूओ, तुम्हें क्या हुआ?
- ये तो बहुत बुरा हुआ। मैं यूज़े के लिए जैकेट खरीदने गया था।
- जब मैं नीचे आया और घूमा,
- शांत हो गया।
- यूज़े चला गया। मैं...
- शांत हो जाओ।
शांत हो जाओ। मैं अपने आदमियों से
शहर में उसकी तलाश करवाता हूँ।
घर पर ही रहो। कोई खबर होगी तो मैं तुम्हें तुरंत बता दूँगा ।
नहीं, यह काफ़ी नहीं है। उपनगर...
ठीक है।
मैं उसे उपनगर में ढूँढूँगा।
Xinruo. ज़िनरुओ!
तुमने सुना, बटलर।
जाओ उसे ढूंढो!
ज़रूर...
- दूसरा मास्टर!
क्या तुमने इस व्यक्ति को देखा हैं?
नहीं।
मिस, माफ़ करना।
क्या मैं जान सकता हूँ कि क्या आपने इस आदमी को देखा है?
वह लगभग इतना ही लंबा है।
-नहीं.
-मैंने उसे नहीं देखा है.
क्षमा कीजिएगा देवीजी।
क्या तुमने इस व्यक्ति को देखा हैं?
नहीं।
कृपया इसे याद करने का प्रयास करें।
नहीं, मैंने सचमुच उसे नहीं देखा है।
महोदय, क्या मैं जान सकता हूं
कि क्या आपने इस आदमी को देखा है?
नहीं।
Xinruo.
रात हो रही है.
अब घर चलो.
मैं उसकी तलाश जारी रखूंगा.
यदि आप चाहें तो वापस जा सकते हैं।
मैं उसकी तलाश करूंगा.
Xinruo. ज़िनरुओ!
(पुराना फेंगजियांग आभूषण स्टोर)
(पेई निवास)
मिस शिनरूओ को सर्दी हो गई है।
इसके अलावा, वह शारीरिक
और मानसिक रूप से भी थक चुकी है।
मैं उसके लिए दवाइयाँ ले आता हूँ।
कुछ दिन आराम करने के बाद वह ठीक हो जाएगी।
धन्यवाद, डॉ. फैंग।
शिनरूओ, धैर्य रखो
और अच्छी तरह से आराम करें.
बाकी सब मुझ पर छोड़ दो।
मास्टर जियांग!
मास्टर जियांग, मास्टर जियांग, यह तो बुरा है!
मिस लियान बाहर जाने पर जोर देती हैं
और हम उसे रोक नहीं सकते!
शिनरूओ, तुम अभी भी बीमार हो।
अपने कमरे में वापस जाओ
और थोड़ा आराम करो।
कृपया मुझे अकेला छोड़ दो।
शिनरूओ, तुम
इतनी देर रात कहाँ जा रहे हो?
मैं आपसे विनती करता हूं, कृपया मुझे अकेला छोड़ दें।
मैं तनावग्रस्त महसूस करूंगा
जब तक युज़े नहीं मिल जाता।
Xinruo.
पेई युज़े हो सकता है...
आप कहां थे?
मैंने सोचा कि मैं...
चिंता मत करो, मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
यह सब मेरी गलती थी.
मैं इसके लिए दोषी था.
जब मैं पलटा,
मुझे पता चला कि तुम चले गये हो।
और मैं तुम्हें कहीं भी नहीं ढूंढ सका.
इसके लिए खुद को दोष मत दो।
फिर मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा, ठीक है?
युज़े, मैं...
Xinruo.
ज़िनरुओ!
दूर जाओ।
चेहरा...
वास्तव में क्या हुआ?
तुम्हारे जाने के बाद,
मुझे
दो चाय दुकान वालों ने अगवा कर लिया।
उन्होंने मुझे शहर से बाहर ले जाने की कोशिश की
और मुझसे छुटकारा पाओ.
जब उन्होंने अपनी सतर्कता कम कर दी तो मैं कार से बाहर निकल आया ।
सौभाग्य से, वेन युआन ने मुझे ढूंढ लिया।
मुझे खेद है...
आप अपने आप को किस बात के लिए दोषी मान रहे हैं?
पहले थोड़ा आराम कर लो.
अच्छी नींद लें।
जिन से लापता हो गया है।
लगता है यह उस बूढ़ी औरत जैसी है जिससे
हम आज दोपहर मिले थे
वह उन चाय की दुकान चलाने वालों के साथ मिलीभगत में था ।
मेरे साथ आइए।
- लेकिन दूसरे मास्टर, आप अभी भी...
- मैं ठीक हूँ।
पिता...
जिओ जिओ.
पिता?
मैंने अंततः तुम्हें फिर से देखा है।
तुम तो 18 साल की हो चुकी हो।
अभी भी छोटी बच्ची जैसा व्यवहार कर रही हो, है ना?
अरे हां।
आज तुम्हारा जन्मदिन है.
जल्दी करो, तैयार हो जाओ।
लेकिन क्या आप नहीं हैं...
क्या बात है?
मुझे लगता है कि मैंने एक बुरा सपना देखा था।
मैंने तुम्हारे गुजर जाने का सपना देखा था।
मूर्ख लड़की।
अब आगे बढो.
याओ तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है.
जारी रखें।
कितना सुन्दर स्ट्रॉबेरी केक है!
श्री जियांग कहाँ हैं?
मेरे पिता व्यस्त हैं.
चलो उसका इंतज़ार नहीं करते।
शिनरूओ, अब मोमबत्तियाँ बुझा दो।
देर-सवेर,
आपको श्री जियांग को पिता कहना शुरू करना होगा।
आप अविश्वसनीय हैं, पिताजी!
मोमबत्तियाँ पहले ही बुझा दो।
आप अपनी इच्छा पूरी करने के बाद ही उपहार खोल सकते हैं ।
तुम दूसरे मास्टर के लायक नहीं हो!
यहाँ से चले जाओ!
कितना बेशर्म झूठा है!
नहीं...
नहीं!
- तुम उस हत्यारे की बेटी हो!
Xinruo.
चेहरा।
वाह! आखिरकार आप यहाँ आ गए!
बिना मारक के,
मैं अब ज्यादा देर तक नहीं रुक सकता.
मैं जा रहा हूं।
आप कहां जा रहे हैं?
चेहरा!
Xinruo.
मैं अपने अंदर के जहर से छुटकारा नहीं पा सकता।
मैं जा रहा हूं।
आप कहां जा रहे हैं?
मेरे दिन गिने हुए हैं.
Xinruo.
क्या तुम अब भी मेरे साथ रहोगे?
मैं करूँगा।
चाहे आपका भाग्य कुछ भी हो,
मैं तुम्हारे साथ होउंगा।
मेरे साथ आओ, ठीक है?
मुझे अकेला मत छोड़ो.
चलो भी।
यहाँ।
आना।
चेहरा।
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा.
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪नफरत और प्यार♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪इस अपरिहार्य गतिरोध में
मेरा सामना♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪मेरा दिल
उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए,
बिना किसी बचाव के♪